Кажется, что человек, который вам это говорил заблуждался. Agile это набор принципов, а не индульгенция на не фиксировать требования. 
Например, у нас тоже 100% аджайил чтобы это ни значило, мы с первого дня разработки и по сей день прорабатываем и фиксируем требования в Confluence. 
Мы действительно не тестируем требования, но мы осознанно используем технику "три амиго", т.е. добиваемся понимания того что нужно сделать всеми разработчиками. Если при разработке мы встречаем несостыковки, то обговариваем каждую с PMом и снова фиксируем это в документе.
